# Словарь Git
Я, буду разрабатывать свой проект.
Сейчас мыы на паре будем что-торазрабатывать,но я не знаю что.
## Инцилизация РЕП
## Создать на компьютере папку Git
## В папке создать несколько файлов. Например, index.txt
## В файл внести изменения.
## Открыть git bash
## Залогиниться - В git Bash набрать команды)     
    git config --global user.name "" 
    git config --global user.email ""
## Посмотреть в какой папке мы находимся 
    pwd 
## Указать путь в папку Git 
    cd ‘путь к папке’ 
##  Создать из текущей папки GIT локальный репозиторий 
     git init 
## Добавить файлы из репозитория в индекс 
     git add . 
## Сохранить текущую версию (добавить коммит) 
     git commit -m "Первый коммит" 
##  В GitHub создать репозиторий с именем GitName
## В Git Bash набрать команду (подключить к локальному репозиторию удаленный) 
     git remote add origin https://github.com/ВашЛогинНаГитхаб/GitName.git 
## Создать основную ветку
     git branch -M main 
## Перенести локальный репозиторий
     git push -u origin main 
## Слияние веток
    git branch: Команда для просмотра списка веток в вашем репозитории.
    git branch <branch_name>: Создание новой ветки с указанным именем.
    git checkout <branch_name>: Переключение на другую ветку.
    git merge <branch_name>: Слияние указанной ветки в текущую ветку.
    git pull: Получение последних изменений из удаленного репозитория и автоматическое слияние их с текущей веткой.
    git push: Отправка локальных изменений в удаленный репозиторий.
    git branch -d <branch_name>: удаление веткиы
## git status
    git status: используется для проверки текущего состояния вашего репозитория.
## .gitignore
    Файл ".gitignore" позволяет Git`у какие файлы и директории должны быть проигнорированы при отслеживании.
